---
title: Mov'Finder
publishDate: 2023-09-13 02:23:00
img: /assets/movfinder.jpg
img_alt: Like et Match sur tes films et séries préférés avec tes amis.
description: |
  J'ai développé une application web qui permet aux utilisateurs de trouver des films et des séries sous formes de match tinder-like, penser pour arrêter de chercher des films pendant des heures et se concentrer sur la chose essentielle : regarder un film ou une série.
tags:
  - Application
  - Film/Série
  - Social
---

### À propos

Mov'Finder est une application web conçue pour résoudre un problème universel : passer moins de temps à chercher des films et des séries, et plus de temps à les regarder. L'application utilise un système de match à la Tinder pour vous aider à découvrir de nouveaux contenus qui correspondent à vos goûts, tout en vous permettant de vous connecter avec vos amis.

### Pourquoi utiliser Mov'Finder ?

1. **Trouvez des films et des séries rapidement** : Fini les heures de navigation sans fin à travers des catalogues interminables. Faites défiler, likez, et laissez l'application faire le reste.
  
2. **Connectez-vous avec des amis** : Ajoutez vos amis pour partager des expériences de visionnage et découvrir ensemble de nouveaux contenus.
  
3. **Découvrez des contenus qui vous plaisent** : Votre feed est personnalisé en fonction de vos likes et des recommandations de vos amis.
  
4. **Matchez et regardez** : Lorsque vous et vos amis likez le même contenu, un "match" se crée, ce qui facilite la planification des soirées film ou séries.

### Comment ça marche ?

1. **Inscrivez-vous / Connectez-vous** : Rejoignez la plateforme pour commencer votre expérience.
  
2. **Explorez** : Parcourez un large catalogue de films, séries et animes.
  
3. **Likez et Matchez** : Si un film vous plaît, donnez-lui un 'like'. Si un de vos amis l'a également aimé, un "match" se crée.
  
4. **Regardez ensemble** : Planifiez une soirée cinéma ou une séance de binge-watching avec vos amis.

### Liens rapides

- [Accéder au site](https://movfinder.gprouchandy.fr/)
